Tvůj dílek je v hrníčku. Hrníček je puntíkovanej. Puntíkovaná věc je ve skříni v jídelně.
Tvůj dílek je nalepený zespoda. Nalepená věc je zespoda stolu. Stůl je v zasedačce.
Tvůj dílek je za papírem. Papír je přišpendlený špendlíkem. Špendlík je na futru dveří na záchod.
Tvůj dílek je pod hrncem. Hrnec je na sporáku. Sporák je v šatně.
Tvůj dílek je v talíři. Talíř je v botníku. Botník je na střeše
Tvůj dílek je mezi  knížkami. Knížky jsou na poličce. Polička je v společenské místnosti.
Tvůj dílek je v klobouku. Klobouk je v baťohu. Baťoh je u dveří ven.